[鼓掌]很高兴您看到，我只想说
我知道现在已经清除了这个问题，但是我当时一直在看《遏制你》
热情，你在表演中非常有趣，因为你的妻子玛丽
与您结婚很久的Steenburgen实际上
表演自己玩，然后在现实生活中显然自己玩
但是在演出中，你和我分居了，离婚了，这让我
担心我错过了一些故事，而您实际上已经离婚了，但是
你没有离婚没有离婚好吧那是非常好的
我很奇怪，我是唯一一个被这种金子困扰的人吗？
谷歌搜索很多，是的，我们有一些人和我们一起出去吃晚餐。
打电话给我们的前一天晚上，好像来了，真的一切都很好，是的，我做了
朱迪（Judy）正义，没关系，玛丽（玛丽）我的意思是玛丽知道这是我的情节吗？
知道那是我的坏事，我忘了哦，她工会说那将是这个季节
我要约会，是的，所以我存在，是，我要约会Cheryl，是的
没错，拉里（Larry）的前男友为什么不看不出有什么好笑的，但我说
好的，我忘了告诉玛丽，所以当她出现在工作场所时，你不会
你不看脚本，就是把它打过去，然后开始，他们说
好吧，你离婚了，我走了，你知道，所以玛丽无论如何我是什么
无论如何，还好，所以一切都很好，除了拉里（Larry）的
我想记住在这里我可以说什么样的字哦
没有说任何只是刻薄的话，因为他总是有他的
看着我的妻子哦，对了，我认为这分散了他的话语，他
看到你们有一件好事，是的，他想毁了仇恨，快乐，是的
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您愿意的话，请点击下面的订阅按钮，
好事将永远发生